[b]YapGB - Yet Another PHP Guest Book[/b]

[b]YapGB[/b] es un libro de visitas gratuito escrito en PHP, tiene las siguientes características:
- No usa base de datos, sino un archivo de texto.
- Permite eliminar mensajes.
- La apariencia es completamente configurable mediante un sistema de themes.

La versión actual es la 0.3.1, la cual incluye dos nuevos [i]themes[/i].

El objetivo es ir corrigiendo errores y agregando funciones hasta llegar a la versión 1.0. En estos momentos estoy trabajando en la versión 0.4 y en una nueva página para el script.

Ojalá puedan enviarme sus comentarios, sugerencias y/o correcciones :).

Visiten el sitio de [url=http://geosoft.webcindario.com/yapgb]YapGB[/url], donde pueden checarlo y descargar la versión actual.

Saludos,
José Jorge (Geo).