Aquel que tenga una pagina puesta en tripod Argentina, todavia no lo probe con los otros tripods, ponga este codigo antes del tag body y el popup va a desaparecer. Hoy estuve al pedo y lo hice. En realidad, parece una boludez, pero tuve que estudiar el script del popup cuidaddosamente para poder descubrirlo
[codigo]
//esto va debajo de head y arriba de body
//creado por ebrainte http://www.counters.tk
<noscript>




<body>
</noscript>
</body>
[/codigo]

Lo que hace este codigo es emular un tag <body>, que es donde esta el codigo del popup de tripod, a eso, se le agrega la funcion(no se como se llama) <noscript>, este hace que todos los scripts que esten dentro de este queden inutilizables.

Si no les funciona, avisenme que quisa necesito poner algun otro tag