Este script de descargas, que he echo yo sin mysql..es un script parecido al de electros de eenlaces solo que funciona sin mysql y no tiene lo de las votaciones, pero de todas formas en un buen script.

Para instalarlo solo poner chmod 777 a la carpeta donde se encuentra el script y luego subirlo, la contraseña para crear carpetas o secciones es 123456

Un ejemplo del script es:
http://usuarios.lycos.es/codigohtm/enlaces/

tambien he cambiado el texto descargas por enlaces por lo que si quereis hacer un script de enlaces en vez de descargas solo teneis que hacer lo mismo que yo.

Ahora las carpetas se ven en dos columnas por lo que queda mucho mejor y quitado el link ese que se veia en las categorias ej) antes se veia asin [b]php/[/b] ahora se ve asin [b]php[/b] . para los que ya los ayais descargado y querais actualizarlo es simplemente cambiar donde aparece lo de las carpetas y lo de las categorias nda mas.

Si deseais tener este script pero con enlaces la url para descargarlo es
http://www.tuarroba.net/elcidop/archivos/codigohtm/enlacesplus/
http://www.tuarroba.net/elcidop/archivos/codigohtm/enlacesplus/enlacesplus.zip

Y con subsecciones :
http://www.tuarroba.net/elcidop/archivos/codigohtm/enlacesplus/enlacesplusconsubsecciones.zip