pues... es la version ampliada y mejorada del GTS Ref v 1.0 .
Cómo és muy amplia, no voy a ponerla aqui archivo por archivo. 
asi que os dejo las caracteristicas y subo el script para que os lo descargueis.
[b]
El sistema, tiene estas funciones. 
- Puedes seleccionar el numero de refers que quieres enseñar. 
- Elimina refers antiguos 
- Cuenta el numero de entradas y salidas de cada refer. 
- Nos enseña el dominio con un enlace completo del Refer. 
- Mediante el Mouseover, podemos ver la fecha, el dia, la hora, las entradas, las salidas y la IP del Refer Visitante. [/b]

Para descargar :
http://studios.clangatsu.com/main.php?id=gts_descargas_main&file=11
O sino, bajar el script desde aqui.