ElectrosNuke es un script creado por phpmysql, es la recopilación de los scripts de Electros y phpmysql para crear un portal con todo lo necesario para un webmaster que busca una solución fácil y rápida.

Novedades en la version v1.2 :

1) sistema de enlaces
1) top 10 enlaces
2) sistema de afiliados con banner
3) sistemas de afiliados con minibanner
4) ultimo usuario registrado
5) zona de administracion - solo ver y borrar

Instalacion:

1) Configura el archivo config.php y abre el archivo instalar.php para 
instalar electrosnuke v1.0

2) El administrador del eforo v.2.1 es Administrador create
una cuenta con ese nick para administrarlo y con ese usuario podras administrar
tambien la pagina administrar.php

3) Borra el archivo instalar.php

4) Modifica el archivo principal.php que es donde se muestra este mensaje
de bienvenida y personalizalo con un texto de bienvenida.

5) Este sistema de paginas tipo index.php?id= es bastaste sencillo :
a) Si tu tienes una pagina llamada util.php tendrias que hacer los links a la pagina
de la siguiente forma index.php?id=util
b) Si por algun casual pones una pagina index.php?id=noexiste te mostraria
noexiste.php, pero como esa pagina no existe fisicamente pues te abre
automaticamente error.php, por eso debes personalizar la pagina de error.
c) Si se da el caso de que quieres cambiar una pagina a este sistema y tienes los links
asi de esta manera noticias.php?n= tendrias que cambiarlos por esta otra forma
index.php?id=noticias&n= , en los casos en los que por ejemplo sea un formulario
a otra pagina distinta, no deberias cambiarlo ( solo deberias cambiarlo en la otra pagina,
para que no de error de cannon add headers ).
6) personaliza el index.php a tu gusto, puedes mover los codigos php donde quieras pero recuerda
no borralos o si no te funcionara.
7) comienza añadiendo enlaces y se veras como se añaden automaticamente en el menu top 10 enlaces
ademas de en enlaces.php

Pagina del autor: 
http://recursosphp.iefactory.com
Subforo del tema :
http://electros.iefactory.com/?ver=foro&foroid=5&temaid=501
En el subforo podeis expones vuestras dudas,quejas y si vais a sacar tambien vuestro propio electrosnuke aqui podeis comentarlo.