ElectrosNuke es un script creado por phpmysql, es la recopilación de los scripts de Electros y phpmysql para crear un portal con todo lo necesario para un webmaster que busca una solución fácil y rápida.

El anterior:
http://recursosphp.iefactory.com/electros/electrosnuke/electrosnukev12plus/

La nueva version de la anterior remejorada: 
http://recursosphp.iefactory.com/electros/electrosnuke/electrosnukev13/

El electrosnuke v12plus es semiautomatico y el v13 es totalmente automatico ya el que decidais,
podeis descargaros el electrosnuke correspondiente dentro de ambas direcciones.

eforo_imagenes requiere chmod 777, borrar administrar2.php siempre igual que instalar.php.