Con este control de usuarios podras ver los usuarios que visitan tu pagina,
Los usuarios se muestran paginados y ordenador por orden acendente (se ve siempre en primera fila el primero que entra )
Algunas opciones estan restringidas debido a la seguridad pero puede ser modificado en las primeras lineas de esta pagina y tambien por el espacio que ocupan.
Las opcciones entrada desde, navegador, pagina actual estan acortadas a un marquee debido al gran espacio que ocupan, pero tienen un link.
El idioma, el dia y la hora son las estandares, en el idioma del navegador (es) es español y (en) es ingles.

Control de estadisticas by phpmysql.tk
1) Incluye este el archivo crearestadisticas.php donde quieres 
que cuente los usuarios que entran y salen.
2) Dale chmod 666 a estadisticas.txt
3) Abre crearestadisticas.php y despues estadisticas.php



Ver un ejemplo
1)  Entra aqui
http://www.recursosphp.iefactory.com/controlestadisticas/crearestadisticas.php
2)  Despues aqui
http://www.recursosphp.iefactory.com/controlestadisticas/estadisticas.php