He realizado una planilla editable para control de clientes sin BD ya que no poseo en el servidor.
Tengo escasos conocimientos de PHP y necesitaria poder agregar o borrar clientes (es decir poder insertar filas completas con determinados numeros de columnas o quitarlas).
Yo trabaje con 3 archivos de texto, tambien creo que seria mas practico trabajar con un solo.
Cuando la bajen (zip) se van a dar cuenta de que se trata y si pueden modificar el codigo para lograr lo que busco se los agradeceria enormemente.

Un cordial saludo.