bueno muchos se preguntaran que quiero decir con esto... bueno... simple... si quieren q por ejemplo... si en si undex tienen un switch y el default es un include a inicio.php y no quieren que se pueda ingresar directamente al inicio.php y solo atraves del index.php tiene q hacer lo siguiente:

al principio del index.php (antes de la etiqueta <html>) poner:

[codigo]<?php
define('portal', true);
?>[/codigo]


luego hacen un archivo que se llame inclusion.php y ponen:

[codigo]<?php
if (!defined('portal')) {
header("location='index.php'");
exit;
} 
?>[/codigo]


y para terminar ponen un include a inclusion.php en cada archivo que quieran proteger