Sencillo script que reproduce el contenido deseado de una carpeta...
[b]Explicación de como añadir canciones al reproductor:[/b]
Simplemente dentro de la carpeta musica dentro del script crear una carpeta para cada artista, y dentro de cada artista, sus correspondentes canciones, es decir, qudaria asi la estructura:
musica/artista1/canciones.mp3
musica/artista2/canciones.mp3

P.D.: Esta versión es compatible con varias canciones, es decir puedes poner en la misma carpeta de artista varias canciones mp3 y al darle a reproducir se añadiran al reproductor.

[b]Importante: En algunos servidores el cache del hosting memoriza el flash de las canciones por lo tanto, a veces es necesario reinciar el explorador, para poder ver la lista de canciones actualizada en el reproductor.[/b]

El script no esta echo mio 100%, he cogido el reproductor flash mp3 de: http://www.jeroenwijering.com/?item=Flash+Mp3+Player

Todo lo demas esta programado mio. Un saludo