Bueno pues navegando por el internet (foros del web) me encontre estos ejemplos sobre el uso de la tecnologia AJAX y ya que hay muy poco sobre este tema y varios somos los que deseamos emplear Ajax en nuestras webs me tome la libertad de publicarlos.

El primer ejemplo muestra como almacenar datos en una base de datos sin recargar la pagina (3 archivos).
En el segundo ejemplo se puede obserbar un PullDown, esto es el tipico selec que cuando selecionas una opcion en un segundo selec aparecen opciones varias de acuerdo a lo selecionado en el primer selec.

Espero que les sirvan y que publiquen mas script de AJAX.