Saludos, otra vez yo.. posteando algo importante para mi :D.. esta vez termine el script de whois, como para usarlo en una pagina de registro de dominios.. solo faltaria terminar el sistema.. para eso cuanto con su ayuda..

Son 3 archivos:
El formulario -> index.html
El script     -> topdog_whois.php
El template   -> whois.html

Es simple de usar, solo tienes que copiarlos en tu server y ya.. corren normal, la cosa es terminar el sistema de pedidos, con una base de datos para agregar los planes y todo eso.. bueno espero me ayuden.. ya di el primer paso..