Este es un template en el cual he integrado tambien una encuesta.

//Instrucciones//

Descomprrimes el zip, luego subes todos los archivos a tu web, no deberas crear ninguna carpeta nueva ni meter los archivos en alguna carpeta predeterminada. Ahora subes la tablas de datos de las encuestas, entra a tu bd, luego sube el archivo tablas.sql, ahora abres el archivo enc_config.php y lo configuras con los datos de tu bd. Para ingresar una nueva encuestas te logueas con la cuenta del administrador y al inferior derecho esta el menu administrar en el cual haces click en enviar encuesta y listo :P, Le puse al archivo electros.php ya que ese archivo es el template predeterminado de electros

Demo: www.xtreme-web.net/web/
Creador: KekoGrama
Correo de contacto: ralsalamanca(arroba)gmail.com

Para cuando quieras cambiar lo del menu y todo:

footer.php = Esta es la parte de abajo
top.php = La parte de arriba donde ta la imagen
header.php = La parte del medio
menu_1.php = El primer menu que aparece
menu_admin.php = La parte del administrador
left.php = El lado izquierdo de la pag
right.php = El lado derecho de la pag
encuestas.php = La parte de las encuestas