- Menu (Aparecen nuevas categorias conforme se agreguen)
- Afiliados (Se agregan desde el panel de administracion)
- Bloque Usuarios (Usuarios online, tus datos y total de registrados)
- Ultimos Elinks
- Top elinks
- Elinks Aleatorio
- Buscador de Elinks
- Registro de usuarios (con Boletin)
- Panel de Usuarios donde se pueden editar los datos y enviar elinks.
- Aplicado Mod Rewrite para una mejor indexacion en los buscadores.
 -Los usuarios pueden ver los elinks, pero solo los pueden descargar al registrarse.

Desde el panel de Administracion se puede:

- Agregar/Borrar Afiliados
- Editar/Agregar/Borrar Elinks
- Borrar/Agregar Administradores
– Agregar/Borrar Categorias
- Editar Usuarios
- Enviar Boletines

Tambien Se puede editar a un usuario para que cada que envie un elink se agregue automaticamente a la lista o tenga que ser revisado por el administrador, cada que el usuario envia un elink se le cuenta.
Todas las contraseñas son encriptadas en md5 para mayor seguridad.

Script por: http://www.ocio-total.org/