Este es el electros nuke o_o ya con el blue metal theme insertado. Y un sistema de lyrics. (Letras de canciones).

Creditos :
eNuke: by Electros
Blue metal theme: by Kekograma
X-Lyrics : By Ironbye @ Xtreme-Web.net

El X-Lyrics, lo iso especialmente para mi :) pero yo ahora deseo publicarlo, porque un gran trabajo asi no se encuentra todos los dias y quiero q se use.

Alguna q otra Modi n_n :
-Ise que el eForo se viera en index.php?id=foroprivados&talcosa xD en vez de foroprivados.php?talcosa
-Le meti el lyrics O.o
Bugs:
-Arreglé un error que le ví en "Mensaje General"
-El "eNuke Modificado" de KekoGrama le faltaba un archivo, ya se lo puse :D

Demo: [url]http://www.xtreme-web.net/web/index.php[/url]

P.D.: Quiero q sepan q en esta web estan grandes programadores y amigos, un saludo a ellos.