Para empezar, un agradecimiento a todas las personas que integran ELECTROS.NET , a 
pesar de que no he hablado mucho que digamos (es mi primer MOD) xD siento mucha alegría ya que he logrado mucho en estos pocos dias =P . 

[b]El Sistema es una modificaciòn del sistema de noticias de Electros o Electrosnuke =P[/b]

Estoy haciendo un Nuke con todos los scripts que he encontrado, los he modificado y/o mejorado, y en otros casos "reconstruirlos" ya que muchos scripts parecen defectuosos. 

Pero esto se verá próximamente en el "Nuke8a v1.0" ,lo tengo al 70% y calculo lanzarlo en el plazo máximo de una semana.Este MOD es una modificaciòn de El sistema de Noticias de Electros, y algunos scripts que encontrè por allì. 

Me he preocupado de testearlo varias veces, instalando nuevamente el portal y puedo decir que funciona al 95% (no digo 100, por que serìa vanidad y nunca se sabe todo) . 

El sistema es COMPLETAMENTE compatible con los portales de ElectrosNuke En cualquiera de sus versiones. 

Le He agregado las imàgenes de los tòpicos de Renznuke para un ejemplo, uds pueden personalizarlo modificando los archivos respectivos.

Si han realizado una modificaciòn a su sistema de noticias, hacerme avisar, y yo les publico una instalaciòn paso a paso, para no dañar su sistema actual.

Un punto si les aviso, a la hora de probar la inserciòn de còdigo con las etiquetas "codigo" "/codigo" (entre corchetes) , me sale un error de llamada a la funciòn, sin embargo el script està bien. Imagino que es por que en el servidor local de mi casa, tengo la versiòn 3.2 de php , y dicha funciòn no està incluida(Supongo). Cualquier ayuda, se agradece.

Bueno, instrucciones para este MOD: Noticias con imagen, caretos y avatar by SK_Arturo8a.

1) Subir los ficheros noticias.php , noticiasenviar.php, creartablaimagen.php y creartablaimagen2.php a tu servidor.
2) SUbir la carpeta "topicos" a "eforo_imagenes/" en tu servidon2) Reemplazar los antiguos archivos noticias.php y noticiasenviar.php por los nuevos (por favor, hacer un back up (copia) de los archivos antiguos por precaución, aunque no creo que sea necesario).
3) Escribir en la barra de direcciones lo siguiente: "http://www.tudominio.com/creartablaimagen.php" y seguir la instrucción.
4) Luego de creadas las tablas, eliminar los archivos creartablaimagen.php y creartablaimagen2.php.
5) Ingresar a "http://www.tudominio.com/index.php?id=noticiasenviar" , para ver la prueba de inserción de noticia ^^
6) Ingresar a "http://www.tudominio.com/index.php?id=noticias" para ver la noticia =P

[b][u]CARACTERÍSTICAS[/u][/b]
-Imagen a elegir al enviar noticia (se muestra en la parte derecha de la noticia)
-Numero de Comentarios.
-Autor de Noticia
-Inclusión de Caretos en : Noticia,Noticia Extendida y Comentarios mediante tabla de inserción.
-Inclusión de BBCode en: Noticia,Noticia Extendida y Comentarios mediante tabla de inserción.
-Añadido BBCode:
-Web 
-Cursiva 
-Centrado 
-Subrayado
-Se muestra avatar y nick en comentarios.

^_^ Eso es todo por ahora, estoy trabajando en un editor HTML pero eso será más adelante.. =P.

 Dudas y Sugerencias, Aquì mismo.

Salu2!

Arturo8a.

http://htmasters.pandela.org