Manipulador de archivos by Wign versión 0.2
Este es un manipulador de archivos muy simple, basicamente te permite subir archivos via web, lo que es muy conveniente en servidores que bloquean extensiones, esto te permite pasarlas. Y tambien te permite eliminar y renombrar los archivos del directorio en que esta esta pagina. El diseño es muy malo, pero igual era para mi uso personal, aunque en el futuro talvez lo mejore y ponga otras cosas.
Wign
PD: Hay que poner dos veces la clave para entrar.

Historia
//V 0.2
-Añadido Tipo de Archivo
-Añadido Peso de Archivo
-Añadido Ultima Modificacion de Archivo
-Añadido Herramienta para renombrar

//V 0.1
-Opcion de subir Archivos
-Opcion de Borrar Archivos