[b]Importante:[/b] Para los que ya habían bajado el foro con el error del avatar, peguen el siguiente código en el SQL de su phpMyAdmin:

[codigo]alter table eforo_usuarios add avatar char(3) not null[/codigo]

También otro problema fue que cuando quieres que el foro utilice la misma tabla del script "Registro de usuarios 1", falta un campo que provoca que no puedes modificar el perfil, para esto agrega el siguiente código:

[codigo]alter table usuarios add web varchar(100) not null[/codigo]

Para los que van a bajar por primera vez el eForo, no se preocupen, estos problemas ya están solucionados.

[b]Instalación de eForo[/b]

[b]Nota:[/b] Debes haber creado el archivo config.php, para crearlo haz click en el enlace que está más arriba.

- Modifica el archivo foroconfig.php.
- Sube todos los archivos al servidor.
- Ejecuta el archivo instalar.php.
- Elimina el archivo después de la instalación.
- Por último regístrate con el mismo nombre de administrador que pusiste en foroconfig.php para poder empezar a administrar el foro.

Para agregar caretos, palabras censuradas o código especial entra a foro.php, las líneas marcadas con comentarios dicen donde modificar.

Este nuevo eForo trae su propio sistema de registro de usuarios, si antes has instalado la otra versión o quieres integrarlo al script [b]Registro de usuarios 1[/b], sólo debes modificar el archivo foroconfig.php en la línea $registro, cambiar OFF por ON y listo.