Debido a uno que otro dolor de cabeza que tuve al tratar de hacer el parche que actualizara automáticamente foros anteriores, prefiero explicarlo por partes, ya que así cada quien podrá personalizarlo a su gusto. En si los archivos .php y las carpetas de "eforo_imagenes" y "eforo_estilo" de eForo deben ser borrados y usarse los de la nueva versión, pero el problema es que hace falta actualizar la base de datos, para eso diré como hacerlo.

Lo primero es saber si en la versión 2.0 utilizaste compatibilidad con el registro de usuarios, si es así debes modificar el archivo foroconfig.php de la nueva versión y en la línea $tabla_usuarios cambiar "eforo_usuarios por "usuarios". Ahora toda la configuración se hará desde el panel de administración, por lo que no necesitarás modificar nada más del foroconfig.php.

Se agregó una nueva tabla llamada "eforo_config" que es la que guarda la configuración, para crearla mete el siguiente código en el phpMyAdmin, debes modificar en donde dice Administrador y poner el nick con el que quieres administrar el foro:

[codigo]create table eforo_config (
administrador varchar(20) not null,
temas tinyint(3) unsigned not null,
mensajes tinyint(3) unsigned not null,
ultimos tinyint(3) unsigned not null,
codigo enum('ON','OFF') not null,
caretos enum('ON','OFF') not null,
url enum('ON','OFF') not null,
censurar enum('ON','OFF') not null,
estilo varchar(30) not null,
privados tinyint(3) unsigned not null,
avatarlargo smallint(5) unsigned not null,
avatarancho smallint(5) unsigned not null,
avatartamano smallint(5) unsigned not null
) ;
insert into eforo_config values ('[color=#ff0000]Administrador[/color]','25','15','15','ON','ON','ON','OFF','electros.php','50','150','150','50')
[/codigo]

La tabla eforo_mensajes que almacena todos los mensajes también ha cambiado y se le han agregado 4 campos más, aparte de una que otra modificación menor, para esto mete el siguiente código:

[codigo]alter table eforo_mensajes
change foromostrar foromostrar enum('0','1') not null,
add caretos enum('0','1') not null,
add codigo enum('0','1') not null,
add url enum('0','1') not null,
add firma enum('0','1') not null
;
update eforo_mensajes set caretos='1',codigo='1',url='1',firma='1'[/codigo]

Por último hay que actualizar la tabla de eforo_usuarios o usuarios dependiendo si elegiste compatibilidad con el registro de usuarios o si estás usandolo la tabla por defecto del eForo, para esto mete el siguiente código en el phpMyAdmin:

[codigo]alter table eforo_usuarios
change sexo sexo enum('0','1') not null,
add web varchar(100) not null,
add firma text not null,
add avatar char(3) not null[/codigo]

Si después de actualizar obtienes errores de "Warning: mysql_fetch_array() on line 100" o alguno parecido deja aquí tus comentarios.